Для единообразия и определенности:
В документах задание, план-график, ... ставим дату первый день практики.
В отзывах от организации и института ставим дату последний день практики

даты и номера протоколов
Ик-720    31.03.25 № 17
Ик-730    31.03.25 № 17
Иб-541   06.05.25 № 21
Иб-531   31.03.25 № 17

Мои "регалии", как и остальных можно посмотреть на сайте:
ФИО: Орлов Михаил Львович
должность: доцент
степень кратко неофициально: к. ф.-м. н.
степень кратко официально: канд. физ.-мат. наук
сткпень полностью: кандидат физико-математических наук
звание: - (нет)

