Каждый студент делает задание (см. ниже 9 пунктов) на примере любой организации (отечественной или зарубежной). Я буду смотреть задание и спрашивать по нему.  Объем выполненного задания не менее 4 листов А4
 
                                                    Задание
 
     1.Краткая характеристика организации — название, сфера деятельности, год основания, основные 4 показателя деятельности в динамике за 3 года
Организационная структура (рисунок структуры, вид структуры, ее плюсы и минусы)
Миссия организации
Дерево целей организации
Личность руководителя (директора организации)   и его роли по Г.Минцбергу 
Стиль и методы управления руководителя
Система материальной и нематериальной мотивации сотрудников
Примеры  коммуникаций  между сотрудниками и с внешней средой
Примеры 2 внутриорганизационных конфликтов  (вид конфликта, причины и метод разрешения)
Мероприятия, которые позволяют организации повышать свою конкурентоспособность и оставаться на рынке